Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 7=
(Huwag kang matakot. Nandito ako)
Nasugatan siya
noong nakulong siya noon.
Nang maglaon, siya ay hinampas ng Kanyang Kamahalan.
Tatlong tadyang ang nabali at naalis.
Mayroong panloob na pagdurugo.
Sa ngayon,
Kailangan kong linisin ang mga meridian ng puso niya.
Maaaring masakit ng kaunti ang mga karayom ​​na ito.
Kapag ipinasok ko ang mga karayom,
hindi siya dapat bumagsak.
At hindi niya dapat kagatin ang kanyang dila.
Oo.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
Ang huling karayom.
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
Oo.
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti ngunit hindi pa rin ako umalis♪
(Ginagantimpalaan ng langit ang kasipagan)
Ang daming sugat sa kanya,
pero umaarte siya na parang walang nangyari.
Walang nakakaalam kung paano niya ito tiniis.
Dahil siya si Xie Yunyan.
Nang dumating ang sakuna sa pamilya Xiao,
binuhat niya itong mag-isa
at tumangging mahulog.
Sige.
Malamang na lalagnatin siya ngayong gabi.
Kailangang may manatili sa tabi niya
nang hindi umaalis sa kanyang tabi.
Pagsapit ng madaling araw dapat gumaling siya.
salamat po.
(Bata)
(Sa aking huling buhay,
namatay ako sa harap ng iyong mga mata.)
(Sa buhay na ito,)
(Nakikita kita ngayon na nakahiga dito
sa bingit ng kamatayan.)
(Minsan akala ko
isa kang walang awa na diyos ng digmaan,)
(hindi alam)
(na ikaw ay katulad ko,)
(isang mabait na mortal lamang.)
(Bata,)
(dapat kang kumapit,)
(mamuhay ayon sa nakatakda mong gawin.)
(Babantayan kita palagi.)
Yan, huwag kang matakot.
nandito ako.
(Jinyuan,)
(alam mo ba
nung una kitang nakita)
(wala ba sa bangin?)
♪Ang mga bulaklak ay tumaas at nagkalat na
hindi na bumalik♪
(Minsan sinabi ng kuya ko tungkol sa iyo,)
(at sa kanyang malinaw na mga mata,)
(Ang kagalakan ay hindi maitatago.)
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
(Hanggang sa araw na nakita kita sa tabi ng ilog,)
(Naiintindihan ko.)
♪Mga dahon ng tagsibol, bumabalik ang taglagas.
Binabago tayong lahat ng panahon♪
♪Ang alaala ay umaagos na parang usok,
muli tayong nagkita at naghihiwalay♪
♪Paulit-ulit♪
(Nang makita kita sa ilalim
ng bangin noong araw na iyon, na natatakpan ng putik,)
(Ako ay naging malamig at malupit,)
(pa ang aking mga mata)
(nakita pa rin ang babae sa tabi ng ilog.)
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang panata ang naiwan♪
♪Habambuhay na pagsisisi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
(Kung hindi lang ikaw ang aking hipag,)
(Anong pagpapala iyon.)
Ano nga ba ang nangyari?
Lola.
Oo.
Nabali ang tadyang ni Yan,
at siya ay nagdusa nang husto.
Lola, ayos lang ako.
Kahapon nakatanggap kami ng balita mula kay Heir Qi.
Ang nagtaksil sa aming kamag-anak
ay Feng Kui.
ipaghihiganti ko sila.
- Gusto mo bang itapon ang iyong buhay?
- Umupo ka muna.
Para suhulan ang isang taong
malapit sa pamilya Xiao,
ang utak sa likod nito
ay hindi gaanong simple.
Huwag kang mag-alala.
Ako mismo ang magpepetisyon sa Kanyang Kamahalan
at humingi ng hustisya.
(Kamahalan,)
(Iniharap ko ang aking pagsusumamo
na may kalungkutan sa aking puso.)
(Aking asawa at anak)
(hindi nahulog sa labanan.)
(Sila ay pinatay ng mga taksil.)
(Ang kanilang mga plano)
(nasugatan ang pamilya Xiao
at lumabag sa batas.)
(Nilinlang nila ang Iyong Kamahalan.)
(Nakikiusap ako sa Kamahalan na mag-imbestiga.)
(Parusahan nang mahigpit ang mga may kasalanan,)
(upang magdala ng kapayapaan sa mga tapat na espiritu.)
Dahil may kahilingan ang Grand Madam ng pamilya Xiao,
Tiyak na pagbibigyan siya ng kanyang Kamahalan.
Ang aming pamilyang Xiao ay nagsilbi sa kaharian
nang may katapatan sa loob ng tatlong henerasyon.
Paano
masusukli ng ginto at pilak ang gayong hain?
Ang hinahanap natin ay ang katotohanan.
Grand Madam.
Mangyaring tumutok sa iyong pagbawi.
Huwag mo nang guluhin ang Kanyang Kamahalan.
Inay.
Lola.
Hayaan mo akong tulungan kang bumalik sa pahinga.
Halika.
Dahan-dahan.
Kung tatanggihan ng Kanyang Kamahalan ang hustisya
para sa pamilya Xiao,
pagkatapos ay hustisya para sa pamilya Xiao,
Aangkinin ko ang sarili ko.
Xie Yunyan.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Ang bagay na ito ay malayo sa simple.
Dapat tayong magplano nang may pag-iingat.
Ang pamilya Xiao ay dumanas ng kalamidad.
Ang mga babae sa sambahayan ni Xiao
kailangan pa ng proteksyon ko.
Hindi ako kikilos dahil sa salpok.
Mabuti.
Tungkol naman sa katotohanan sa likod ng kaso ni Linchuan,
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Batang Madam.
May
dumating na mula sa iyong dalagang pamilya.
(Xiao Manor)
Ang tirahan ng Duke Protector
tunay na nabubuhay hanggang sa kanyang kadakilaan.
Kung alam ko lang na ang pamilya Xiao
ay mapapatunayan,
Dapat ay nanatili ako dito
at hindi na umalis.
Lahat ng ito ngayon
dapat ay akin sa simula.
Inay.
Dapat tumayo ka para sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Wala na sa kanya ang usaping ito.
Sa pagkakataong ito,
hindi siya makakatakas sa anumang mga pakana.
Bukod,
we have leverage over her now.
Hindi siya maglakas-loob na tumanggi.
Di ba sabi ko
Pinutol ko na ang lahat ng relasyon
sa pamilyang Su?
Bakit dumating ka na naman?
Yuan.
ako
dumating ngayon lalo na para humingi ng tawad.
Lahat tayo ay pamilya,
bakit hayaan ang mga bagay na maging hindi kasiya-siya?
Kaya dumating ang Pangalawang Tiya para humingi ng tawad?
Then go on, nakikinig ako.
Di ba ngayon ko lang sinabi?
Hindi ganyan ang paghingi ng tawad.
Dapat mong sabihin,
pagnanakaw ng ari-arian ng aking mga magulang
ay kasuklam-suklam sa iyo.
Hinahayaan si Su Xinyue na kunin ang aking mapapangasawa
ay walanghiya sa iyo.
Hinahayaan si Lu Zhuo na linlangin at sirain ako
ay napakasama.
Binebenta ang aking nakababatang kapatid
ay lubos na hindi makatao sa iyo.
Su Jinyuan, huwag masyadong lumayo.
Yuan.
Nandito talaga ako para tulungan ka.
Malaki ang
maaasahan ng pamilya Xiao kay Sixth Young Master Xie
para sa mga darating na araw.
Kung magpakasal siya sa hindi karapat-dapat,
magiging mahirap ang buhay mo bilang isang balo.
Pero kung...
Kung hahayaan mong pakasalan ang Sixth Young Master Xie kay
Su Xinyue,
pagkatapos ay maaari kang
magtrabaho sa loob at labas nang magkasama
at linisin
ang pamilya Xiao, iyon ba?
Kung pakakasalan mo ang aming Xinyue
kay Xie Yunyan,
hindi ka magdaranas ng anumang pagkawala.
Maaari kayong magkapit-bisig,
magbahagi ng kayamanan at kaluwalhatian,
hindi ba't iyon ay kahanga-hanga?
Pero hindi ako sang-ayon.
At bakit hindi?
Para sa aking ikaanim na kapatid na lalaki ay lumaban
sa buhay at kamatayan
upang bumili ng kapayapaan para sa pamilya Xiao.
Hangga't nananatili akong
Young Madam ng pamilya Xiao,
mga taong katulad mo
hindi kailanman tatawid
sa pintuan ng pamilya Xiao.
Nakalimutan mo na ba, Ate?
Ikaw iyon, gamit ang iyong sariling kamay,
na pumatay kay Lu Zhuo gamit ito.
Natagpuan ang bangkay ni Lu Zhuo sa lumang templo.
Sinuri siya ng coroner.
Namatay siya mula sa isang talim hanggang sa lalamunan.
Oo.
pinatay ko siya.
Kaya?
- Gusto mo rin bang mamatay?
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Hindi ka ba natatakot na isumbong ka namin?
- Sige na.
Kung mamatay ako,
Sisiguraduhin kong ang buong pamilya mo
ay makakasama ko.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪